이제 당신은
메세지가 국제 변수라는 것을 알아야 합니다.
그리고 이것이 어떤 부분을 알려주는지
알아야합니다.
이것은 다른 방법을
보여주지 않습니다.
이는 사실
외부의 다른 방법을 보여줍니다.
비록 이것이
괄호 안의 내용
즉 우리가 주 수업시간에
불렀던 그것을 사용합니다.
좋습니다.
다음 질문은,
국제 변수에 대한 메세지입니다.
메세지를 사용할때마다,
우리는 어떤 메세지가 설정되고,
우리가 즉시 볼 수 있는지 알수 있습니다.
우리가 어떤 메세지를 설정할 때,
우리는 이전 메세지 값을 보지 않습니다.
국제 변수는 이런 이전 값들을
지속적으로 추적하며
앱에서 발생할 수 있는 다른 이벤트나
버튼 사이에서 발생하는 것을 추적합니다.
앱의 구문을
구할 수 있는 방법입니다.
좋지 않은 것을
중간 값을 이용하여
변수를 사용할 때 구하는 것입니다.
기억하실 점은, 당신이
한개의 코드를 삭제할 때
부르는 방법이 막히고
당신은 모든 항목을 순서대로 해야합니다.
만약 당신의 변수가 단지
순서대로 되어 있다면 그때는
국제 변수는 필요하지 않습니다.
지역 변수를 사용합니다.
이는 단순히 사용됩니다.
그리고 메세지와 함께 사용합니다.
이는 중간 값이
잠시 사용되는 것입니다.
그리고, 메세지는 실제로
국제 변수가 되어서는 안됩니다.
이제, 국제 변수로 인해서
프로그램이 작동하지 않을까요?
아니요, 이는 잘 작동합니다 하지만
여기에 입력하는 것을 까먹었다고 치죠.
만약 아니요 버튼을 클릭한다면.
무슨일이 일어나냐면,
첫번째로 healthLevel과
한개를 삭제합니다.
이제 어떤 값이
움직이는지 확인하면
healthLevel 입니다.
그리고,
우리는 다음 비디오에서 이야기 할텐데요.
지금은 0이라고 가정하죠.
0이라고 치고 1을 빼면
healthLevel는 마이너스 1입니다.
그리고,
우리는 이 라인은 더이상 갖지 않으며
우리는 메세지를 프린트합니다.
어떤 메세지인가요?
국제 변수가 제작되고
이는 값을 주지 않습니다
이는 영구 값을 줍니다.
영구 값은
빈 칸입니다,
아무 문장이 없는
빈칸인 것입니다.
이는 사용자가 메세지가 없을 때,
아무것도 볼 수 없는 것입니다.
클릭.
이는 좋지 않습니다. 하지만
전체적으로 예상되지 않은 것은 아닙니다.
무언가 정말 이상할 때,
예 버튼을
먼저 클릭하고 봅니다.
이는 도움이 될 것입니다,
당신이 네를 현재healthLevel에서 클릭하고
화면에 보여주세요.
다음에
아니오 버튼을 클릭해보세요.
이는 1을 건강 단계에서 빼서
건강 단계를 0으로 다시 만들것입니다.
하지만 이는 다른 값을 설정하지 않습니다.
왜냐하면 우리가
이 줄을 지웠기 때문이죠.
그래서 메세지는
오래된 값으로 여기서 나타날 것입니다.
당신의 대답은 예,
현재 건강 단계는 1입니다.
그리고 화면은 이를 보여줍니다.
다시, 이 모든 결과치는
healthLevel가 현재 존재하기 때문입니다.
다양한 방법으로요.
그리고 어떤 값이 여기에 있던지
이곳을 변경하지 않는다면,
여기에 계속 있을 것입니다.
그리고 어떤 에러가
발생하지 않을 것입니다.
이제 만약 메세지가 지역값이고,
당신이 어떤 것을 설정하는 것을 잊었다면
여기에 문제를 설명하고
실제로 앱을 시작하지 못하게 합니다.
하지만, 제작자가 국제
변수로 만들었기에, 불평할 필요가 없습니다.
이는 단지 있었던 값 이전으로
화면을 보여줄 것입니다.
조금 다르죠.
요약하자면,
메세지는 국제 변수가 아닙니다.
왜냐구요?
이는 실제로
방법 사이에서 사용되지 않기 때문인데요.
혹은 이는 다른
시간의 값을
변수가 다른 방법에서 사용되기 때문이죠.
왜냐하면 국제 변수는
영구 값 설정이거나,
이는 이전에 다른 방법에 사용되었던
오래된 값을 사용하기 때문입니다.
이제 단지 오류를 만들기만 하면
올바른 것을 설정하기 까먹기
마련이지만 우리는 이 작업을
힘들게 느낄 필요는 없습니다.
좋습니다, 이는 오직
변수의 예중 하나일 뿐입니다, 그리고
다른 것을 확인해보죠,
healthLevel.